---
tags:
  - project/tesis/reuniones
fecha: 2023-09-27
---

### Consultas
```dataview
table  estado, fecha
from "02-Tesis"
where contains(file.tags, "#project/tesis/consultas")
where contains(estado, "pendiente")
sort fecha asc
```

### Temas hablados
 - #### Usar python en paraview
	 - modo guardar script para que se arme un script solo y haga cada vez lo mismo

>[! idea] que deficit de velocidad de la estela al final del dominio sea 5%. Osea que recupere hasta 95%

* #### Dudas
	* No entiendo para qué están las Uref. No encuentro donde se usan.
		* no se usa en este actuador. Se usa con otro actuador, que usaré más adelante.
		* se usa para configurar el pitch y yaw de la turbina. Tiene sentido cuando se tiene una turbina que recibe la estela de otra. 
		* se usa para obtener el Cp y Ct
>[! tip] Hacer que el Cp y Ct se levanten de tabla con Uref

 - 
	- No se para qué está la parte de "Call the OpenFOAM functions" `. $WM_PROJECT_DIR/bin/tools/RunFunctions`
		- para poder correr los `runApplication`. Guarda en un log y no genera todo el resultado en la terminal.
	* No entiendo como funcionan los 2 `decomposeParDict`. Entiendo que 1 es para el mallado y otro para la corrida. El del mallado es simil al que ya uso, pero el `constraints` tiene esa parte que no entiendo qué hace.
		* el `constraints` es algo que quedo viejo. Deberían usar el mismo (el `scotch`)
			* es de un proyecto para que el decomposePar no divida la malla de forma que un actuador quede partido entre 2 o mas procesadores
	* No se qué hace el script de python. Solo escribe el archivo `includeSettings`?
		* si, solo eso.
		* otra forma es que tmb escriba el resto de archivos
	- No se que hace en `AllrunCaseParallel` la parte entre el `decomposePar` y el `topoSet`
		```shell
		find . -type f -iname "*level*" -exec rm {} \;
		
		ls -d processor* | xargs -i cp -r 0.org ./{}/0 $1
		```
		 - Es un reordenamiento que hace de volver a meter 0 en las carpetas de los procesadores. Podría no estar.


#### [[TUPAC]]
```shell
ssh jteich@h1.tupac.gob.ar


```

para entrar en nautilus `cntrl+L`  `sftp://jteich@h1.tupac.gob.ar` luego entrar a `nfs/home/jteich`

instalacion de [[openfoam]] a traves de nix
antes de correr un comendo de openfoam, activo openfoam asi:
```shell
cd openfoam-nix/
enable_nix
nix develop
source openfoam-OpenFOAM-v2212/etc/bashrc
```

para agregar el actuador discal es igual que en mi pc pero en la carpeta `openfoam-OpenFOAM-v2212`

nunca correr tupac desde tu propio home. Hay que mandarlo a una cola de espera de los nodos disponibles.

```
#SBATCH -o slurm.out
#SBATCH -e slurm.err
#SBATCH -N 2 --> cantidad de nodos, 1 o 2
#SBATCH --ntasks-per-node 32 --> cantidad de cores por nodo
#SBATCH --partition=free-rider
```

para correr
```
sbatch slurm-Case
squeue #--> para ver la cola
```

para cancelar un trabajo: `scancel [nro de trabajo]`

### Tareas disparadas
- [x] correr casos con distinta velocidad usando el Ct y Cp de la tabla para ver que a mas velocidad se tiene menos estela adimensionalizada (menos deficit) #project/tesis/todo ✅ 2023-10-14
- [x] armar un caso con 2 o 3 turbinas #project/tesis/todo ✅ 2023-10-14
	- [ ] va a cambiar fvOptions y topoSet
	- [ ] una atras de la otra a 5D cada una de la otra