---
tags:
  - area/daily-notes
fecha: 2023-09-05
---
# ideas
*ideas que pueden o no llegar a ser una nota. Si vale la pena armo directo la nota, y si no la dejo aca sola por si en el futuro me sirve*
- Metodo [[PARA]] de organizacion
	- [YouTube](https://m.youtube.com/watch?si=Hm__gmjnDqEq7_Ir&v=T6Mfl1OywM8&feature=youtu.be)
	- Libro: "[[Building a Second Brain]]"
- tengo que encontrarle la vuelta a como usar [[01-Personal/daily-notes/_00-obsidian]] como mi propia base de datos porque creo que para eso es lo que más sirve. el linkear las cosas y tener los templates para distintas carpetas es la que va para poder ir teniendo mis cosas en un lugar. 
	- el principal problema que le veo ahora es como organizar en carpetas de forma que tenga sentido y se pueda buscar algo y linkear algo de forma más sencilla. 
	- el sistema de tags del método [[PARA]] sirve mucho para organizar, pero quiero aplicar a nivel carpetas también para no tener todo desparramado. puedo hacerlo manual pero me gustaría que se haga de forma automática. tengo que buscar mejor como hacerlo.
- tengo que automatizar que cuando quiero anotar algo lo tiro en la daily note y después puedo revisar y linkear las cosas o crear una nueva nota metida con su correspondiente tag.
- para el trabajo es probable que nunca pueda aplicar [[01-Personal/daily-notes/_00-obsidian]] xq no tiene una versión web ni una versión de la store de windows.

# links
*si son links solo pongo el link con el nombre del video/articulo/etc, si ya vale la pena armar una nota directo la armo con el nombre*
- 

# tareas diarias
- [ ] Finasteride
- [ ] Elongar y mobilidad